Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anong tinitingin-tingin mo mahal ko?
So hindi ako makatingin sa girlfriend ko ngayon?
mahal ko ito.
Halika humiga sa tabi ko.
May napili akong palabas.
Tingnan natin.
Aling palabas?
Pwede mo ba akong yakapin?
Prem.
Hm?
Sino sa tingin mo ang masamang tao
sa pagitan ng...
ang lalaki sa tabi ng kalye
at yung babaeng yun?
sa tingin ko...
yung lalaki sa tabi ng kalye.
Mukhang malakas siya para pumatay ng tao.
hindi,
Sa tingin ko ay ang babae.
Hm?
Marahil ito ay mas kumplikado kaysa sa tila.
Baka katrabaho ng babae ang secret lover niya
upang patayin ang kanyang asawa.
Aba!
Ang iyong mga kilay ay nakatali sa isang busog ngayon.
Gusto mo ba ng serye ng krimen at pagsisiyasat?
ginagawa ko.
Tatay ko
Siya ang nagpakita sa akin,
kaya nagustuhan ko talaga sila.
Sa tingin ko kailangan ko
pang makilala ang girlfriend ko.
Parang may
mas kawili-wili pa sa iyo.
mahal kita.
Napakalambot ng iyong mga kamay.
At napakabango nila.
Kilala ba ang mga doktor na may malambot na kamay?
hindi ko alam.
Akala ko inalagaan kong mabuti ang sarili ko,
ngunit pagkatapos kitang makilala,
Hindi ko man lang maikumpara.
Manonood ka ba ng palabas o hindi?
ako na!
Kailangan ko yata palitan ang lotion ko
sa gamit mo.
talaga?
Sigurado ako na nakuha ko ang masamang tao.
Yung babaeng pina-
background check mo sa akin
ay si Pat, Napak Tharanisorn,
isang sikat na artista ng oras.
Isang artista?
Oo, sir.
May iba pa ba
kayong gustong hanapin ko?
Paano nalaman ng babaeng ito ang girlfriend ko?
[RAM2 Hospital]
Prem,
hindi ba karaniwan mong iniiwasan ang ganitong uri ng pagkain?
Nakita kong kumain ka,
kaya naisipan kong sumubok ng bago.
Parang katakam-takam.
Pero hindi ka naman
karaniwang kumakain ng maaasim na mangga, di ba?
I'm just craving something sour.
- "Craving"?!
Tan,
tulungan mo akong kumuha ng tray ng pagkain?
Oo naman.
Naiisip mo ba ang iniisip ko?
[Prem]
Sa paghusga sa kung gaano kalubha ang kanyang pagnanasa,
ibig sabihin ba nito...
Putulin!
Sige, yun lang.
Iyan ay isang pambalot para sa set!
May tumulong sa kanya, pakiusap.
Salamat sa inyong lahat.
maraming salamat po!
Pinaghirapan mo!
Maaari ba akong makipag-selfie sa inyong lahat?
Sige, halika, guys.
Gawin natin ito. Halika na.
Tatlo, dalawa, isa...
Yay!
- Salamat!
- Salamat.
Tapos na ako sa trabaho.
See you sa bahay.
pareho,
gusto mo bang magcelebrate kasama tayo?
hindi ko kaya.
May mga kailangan pa akong takbuhin.
Muli, pasensya na, Sai,
na kailangan kong madaliin ang proseso ng paggawa ng pelikula.
Ang lahat ng ito ay dahil sa eskandalo.
Uy, ang lahat ay mabuti.
Alam natin kung ano ang katotohanan.
Nasa tabi mo kami.
salamat po.
Magtulungan ulit tayo next time.
Oo naman.
pareho,
narito ang mga reporter upang humingi ng panayam.
Gusto nilang malaman ang higit pa
tungkol sa kung paano ka nagpiyansa sa kaganapan
at kung paano ka magkaroon ng karne ng baka sa iyong manager.
Pareho!
Cherry, pakisabi sa kanila
Hindi ako open sa isang interview.
Magpapalit na ako ngayon.
Oo naman.
Pareho!
Maghintay ka, Pat!
pareho,
Gusto kong makipag-usap.
Akala ko nilinaw ko ang sarili ko
ang huling pagkikita natin.
Bakit napakadali para sa iyo na putulin ako?
Ibig sabihin wala ka
nang pakialam sa akin?
Sinusubukan mo bang makabawi sa akin
dahil tinalikuran ka na naman ng lalaking iyon?
pareho,
isa kang mahalagang tao sa buhay ko.
Syempre, gusto kitang makabawi.
Ganoon ba?
I think it's good
na magkahiwalay tayo ng landas.
Bakit sabik na sabik mo akong itinulak palayo?
Yung may kasama ka,
at pinipigilan ka nilang makipagkita sa akin?
Walang pumipigil sa akin, Nam.
Ito ang desisyon ko.
Kung ganon, hindi mo ba ako mapapatawad?
Bumalik tayo sa dati.
Sinabi ng doktor
na hindi ako dapat masyadong ma-stress,
kaya kung wala kang pakialam sa akin,
mangyaring gawin ito para sa kapakanan ng aking sanggol,
ang iyong pagkadyot.
Sino ang nagsabi na kukunin ko ang sanggol bilang aking nibling?
May ama ang bata, kaya trabaho niya iyon.
Kung ayaw mong siksikan
ng mga reporter,
lumabas sa likod na labasan.
At wag ka na ulit pumunta sa workplace ko.
miss na kita.
Miss na rin kita.
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
Anong magandang balita?
Bukas at sa susunod na araw,
Maaari akong magpahinga ng dalawang araw.
Dapat ba tayong magbakasyon?
Gawin natin!
Pero...
libre ka ba, Ms. Starlet?
ako.
Mula ngayon, lahat ng aking libreng oras
pag-aari mo.
Saan tayo dapat pumunta?
Tara na.
Pumunta saan?
Maaari tayong magdesisyon mamaya.
Tayo na lang.
ha?
saan?
Wala man lang kaming pinaplano!
Hindi namin kailangan ng isa.
Hindi na natin kailangang dalhin ang ating mga damit!
Bumili na lang ng bago pagdating namin doon.
Nakakakilig pag ganyan!
mabuti,
magbakasyon tayo.
Gusto mo bang pumunta sa beach, Prem?
Aba, ang ganda
sa bawat sulok na posible.
Mas higit pa sa akin?
Sinusubukan mo bang manalo ng beach?
Sige,
mas maganda ka.
Mabuti.
Kung isasaalang-alang kung gaano ka nangangailangan,
ikaw ay isang spoiled na babae, hindi ba?
Kaya ba ang spoiled mo ngayon?
Sa paligid mo lang ako ganito.
Kaya iyon ang pribilehiyong nakukuha ko?
Eksakto.
Kung hindi ako inlove sa isang tao,
Hindi ako magmamatigas sa kanila.
tapos...
humanda ka para maturuan ng leksyon.
Gawin mo!
Turuan mo ako tonelada!
Gawin mo. Ako sa ito.
Kakaiba ka.
Inaantok ka pa ba?
Gusto mo bang umidlip muli?
hindi,
mamili tayo at magcheck in sa kwarto natin!
Ikaw ay isang messy eater.
Hayaan mong linisin ko ito para sa iyo.
Malinis lahat.
Bakit mo ibinulsa ang pagkain mo?
Malalaki na kayo, hindi bata.
Nguyain ito ng dahan-dahan
at mabuti,
o mabulunan ka.
Ngayon, uminom ka ng tubig.
Magandang trabaho.
hey,
di ba sabi ko sayo wag mong ibulsa ang pagkain mo,
ang makulit kong babae?
Hindi ako magiging mabait ngayon.
Bilisan mo, nguyain mo yang pagkain mo!
ngumunguya!
Ngayon na!
Magandang trabaho.
Maging mabait ka, okay?
Titigil na ako sa panggugulo sa iyo.
Gawin mo ulit yan at papagalitan kita.
Sige.
???Sa lahat ng oras na ito,???
???Kailanman ay hindi ako biniyayaan ng pag-ibig???
???Wala ni isang bitag sa pag-ibig
ang nagustuhan ko???
???Sa nakikita kita,???
???Isang teritoryong hindi pa nababaklasan,???
???Sobrang hawakan ng puso ko???
???Nakikita ko ang iyong mukha, kahit na mahimbing akong natutulog???
???The more I miss you,
the worse my heart jumps???
???Sa hindi nalutas na mga palaisipan na nagtatagal???
???Ganyan din ba ang pakiramdam mo, I wonder????
???Ito ba ang tinatawag mong pag-ibig????
???So this is love???
???Ngayon ko lang napagtanto kung ano ang pag-ibig???
???Ikaw ang umaakay sa akin sa pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig???
???Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig???
???Pag-ibig, pag-ibig???
???So this is love???
???Kung mas malapit sa iyong init,
mas malakas ang nararamdaman ng aking pag-ibig???
???Ngayon ko lang napagtanto
kung bakit sinasabi ng lahat na gumagaling ito???
???Sa tuwing pumulupot ang mga braso mo sa akin,
napakaganda nito???
???Ang puso ko ay para sa iyo, tanging???
???Gaano kaganda na tayo ay magkasintahan (Lovers)???
???Sabihin mo sa akin hindi lang ako nananaginip???
???Binigay ko na sayo ang bawat sulok ng isip ko???
???mamahalin kita hanggang mamatay ang langit???
???Ito ang pag-ibig, alam kong tiyak???
???So this is love???
???Ngayon ko lang napagtanto kung ano ang pag-ibig???
Ang ganda, Prem!
Bakit ang talino mo?
Isa kang doktor,
isang manlalangoy,
at isa ring musikero!
Masyadong nakakabigay-puri.
hindi naman.
Ang aking kasintahan ay ang pinakamahusay na!
Sandali lang, Pat.
[Ina]
Oo, Inay?
tama yan.
Uh,
Nakalimutan kong sabihin sayo yun
Hindi ako nakarating ngayon.
ako...
Nahuli ako sa isang kagyat na bagay.
Tama.
See you next week.
mahal din kita.
Bakit hindi mo sinabi sa kanya
hindi ka nahuli sa isang kagyat na bagay
pero girlfriend?
Pareho!
biro lang!
Ito ba ay isang bagay na kagyat?
Ito ay wala.
Nakalimutan ko lang
na may dinner pala ako kasama ang pamilya ko ngayon.
Ginagawa namin iyon tuwing Biyernes.
Oh...
Pero ang dahilan kung bakit hindi ko sinabi sa kanya
na kasama kita
ay hindi sa ibig kong itago ito sa kanila.
Kaya lang...
Wala pa akong kasamang babae dati.
naiintindihan ko.
Hindi kita sisisihin dito.
Maaari kaming pumunta sa iyong bilis.
Sabihin mo sa nanay mo kung kailan mo gusto.
Salamat sa iyong pag-unawa.
Ang aking ina ay medyo makaluma,
pero mahal niya talaga ako.
Kaya niyang ibigay sa akin ang mundo.
Pati itong violin.
Kung hindi dahil sa kanya,
Hindi ko ito magagawang laruin.
Talagang mahal mo ang iyong ina,
hindi ba?
Oo.
Tamang-tama yan.
Gustung-gusto ko ang isang taong nakatuon sa pamilya
dahil mahal na mahal ko rin ang aking mga magulang.
Gusto ka talaga nina Papa at Mama.
Naghihingalo silang gawin kang
manugang.
talaga?
talaga,
walang biro.
Sige, kung ganoon.
Maaari mo akong ihatid upang makilala sila.
bagaman,
kailangan mong pumunta sa isang lugar kasama ako.
May surprise ako sayo.
gusto mo ba?
mahal ko ito!
Hindi na ako ma-in love!
Anong kaluwagan.
Akala ko ito ay magiging masyadong luma.
Hindi naman.
mahal na mahal ko to.
Napakaromantiko nito!
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
???No words needed to realize you're the one???
???Ipinanganak ako para maging buwan sa iyong araw???
???Sa tabi ko,
wala na akong ibang magugustuhan???
???Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko???
???Ang pinadala ng langit na aking hinahangaan???
Prem.
Hm?
May regalo ako sayo.
Anong regalo?
???Walang makakapantay
sa init ng yakap mo???
Buksan mo.
???Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko???
???Ang pinadala ng langit na aking hinahangaan???
Ito ay kaibig-ibig!
Alam mo ba kung bakit ko ibinigay sa iyo ang dollhouse na ito?
Ito ay dahil gusto kong gugulin
ang natitirang bahagi ng aking buhay kasama ka.
Salamat, Pat.
mahal na mahal ko to.
Masaya ako na ginawa mo.
Pero...
nakikita kung paano ka lumabas nang ganito,
magiging kompetisyon ba ito?
Magiging ano?
sinasabi mo bang...
May regalo din ako sayo.
???Ang huling sagot sa aking mga panalangin???
Nagpo-propose ka ba?!
Huminahon ka.
Buksan mo muna ang iyong regalo.
???Hanggang payag ka???
???Ang huling sagot sa aking mga panalangin???
Ang mga ito ay hugis puso,
tulad ng iyong pendant!
eksakto,
Ibinigay ko sa iyo ang aking puso,
para magkatugma tayo.
Ilalagay ko ang mga ito para sa iyo.
Bakit ka umiiyak?
Hindi mo ba sila gusto?
Sobrang saya ko lang.
Tatlo o apat na araw ang nakalipas,
Akala ko madudurog
ang puso ko para sayo.
Ngayon, ikaw ang aking kasintahan,
at may ginagawa ka pang
romantic para sa akin.
Huwag kang umiyak, Pat.
Sa paglipas ng mga taon,
Kahit kailan hindi ako nagkaroon ng swerte sa pag-ibig, Prem.
Hindi ako minahal ng mga taong mahal ko pabalik.
You're now my one and only, Prem.
You're also my one and only, Pat.
Kahit ikaw ang first love ko.
Kahit ilang daang beses pa akong umiyak
dahil sa kakulitang lalaking iyon
para lang makilala ka sa wakas,
Masaya kong gagawin ito.
salamat po
para iparamdam sa akin
kung gaano katangi ang pag-ibig.
Umaga, Pat.
Natatawa ka ba sa mukha ko?
hindi,
Iniisip ko lang
kung gaano ka kaganda.
Sino ang nakakaalam na nagustuhan mo ang pagtutugma ng mga item?
ayaw mo ba?
Kahit anong gusto mo
ay kung ano ako sa.
Ayokong bumangon.
Ngunit oras na para.
Tara, maliligo na tayo.
Kailangan na nating umalis sa hapon.
Pero ayoko.
Dadalhin ulit kita dito minsan.
talaga?
Mm.
Fine, babangon na ako.
Pero kailangan mo akong dalhin sa banyo.
Tinatamad ako kahit isang paa.
Anong tuso.
Tara, maliligo na tayo.
Tanggalin mo na ang damit ko, please?
???No words needed to realize you're the one???
???Ipinanganak ako para maging buwan sa iyong araw???
???Sa tabi ko,
wala na akong ibang magugustuhan???
???Ikaw ang pag-ibig na hinahanap-hanap ko???
???Ang pinadala ng langit na aking hinahangaan???
???Ang huling sagot sa aking mga panalangin???
???Ang puso ko ay sa iyo magpakailanman???
Kaibigan mo siya, hindi ba?
Diba ex mo yan?
Wag kang masyadong inosente.
Sinabi mo sa iyong maliit na kaibigan
na guluhin ang kanyang ulo, hindi ba?
Yung doktor na yun ang gumugulo sa ulo ko!
Bantayan mo ang iyong bibig.
Galit ako sa bruhang iyon.
Kinuha ka niya sa akin,
at ngayon Pat!
Hindi kapani-paniwala...
- Nakakadiri ka!
- Aray!
Hindi na kita kayang harapin!
Hindi rin kita makakasama!
Maging panauhin ko at bumalik sa babaeng iyon;
Babalik ako kay Pat!
Ikaw ay isang douchebag!
bastard!
Umalis ka na sa bahay ko!!
- Umalis ka na!
- Damn it!
Ow...
[Lalaki]
Si Nam ba...
yung kaibigan mo?
Bakit hindi mo sinasagot ang tawag niya?
ayoko.
Gusto kong ito na ang panahon natin.
Kunin mo na lang
kung sakaling may mangyari.
Hello?
Gayundin...
Dugo...
May dugo kahit saan...
Mangyaring tulungan ako at ang aking sanggol, Pat...
wala akong natitira...
Lalaki!
Kumapit ka lang.
Pupunta ako doon sa lalong madaling panahon!
Manahimik ka, Nam,
at huwag ibaba ang tawag.
Prem,
pwede ka bang tumawag ng ambulansya para sa akin?
Hoy, Nam.
nandyan ka pa ba?
Hello, Nam?!
Gayundin...
Baby ko...
Paano naman ang baby ko?
Anong nangyari sa baby ko, Pat?
Baby ko?
Paano ang baby ko...
Magiging okay din, Nam.
Wala na akong natitira, Pat...
pareho,
please wag mo akong iwan.
Mangyaring huwag pumunta kahit saan.
Please wag mo akong iwan, Pat...
pakiusap...
wala akong natitira...
Prem!
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ba ito ang iyong day off?
Nakikitungo lang sa ilang negosyo.
Halika maupo.
Umupo ka.
Prem,
may itatanong ako sayo?
Mayroon ka bang...
nagsimula ang iyong pangangalaga sa prenatal?
ha?
Pangangalaga sa prenatal?
Alam kong buntis ka,
ngunit hindi mo kailangang mag-alala.
Pinag-isipan namin ito ng mabuti.
Naisip kung paano?
Prem, magpakasal na tayo.
Ako ang magiging ama ng iyong anak.
Ang iyong sanggol
magkakaroon ng legal na ama,
at hindi mo kailangang
magbigay ng anumang mga sagot sa publiko.
Tutulungan ka naming palakihin ang iyong anak.
Huwag kang mag-alala.
Aayusin natin ito nang magkasama.
Teka, teka, teka.
Nagkamali ka ng lahat.
Hindi ako buntis!
Hindi na kailangang ikahiya sa ating paligid.
Hindi ako nahihiya.
Hindi lang talaga ako buntis!
ano?
Pero nadulas ka nung gabing yun diba?
Bow, Tan,
noong gabing iyon...
Nakipagtalik ako sa isang babae,
hindi lalaki!
Pag-usapan natin ito mamaya.
Naisip mo na ba
kung bakit nabuntis ang iyong kaibigan?
Dahil sa lalaking iyon.
Nag-away sila,
at itinulak siya nito sa isang rehas ng hagdan.
Ginawa ni Thawat yun?
Well...
okay lang ba ang kaibigan mo?
Siya ang kabaligtaran niyan.
Prem,
may isang bagay tungkol sa kanya
na kailangan kong sabihin sa iyo.
Gusto kong gawing malinaw ang mga bagay-bagay
para walang maitago sa ating dalawa.
Ano ito?
Minahal ko si Nam higit pa sa isang kaibigan,
ngunit lahat ng ito ay nakaraan na ngayon.
magkasama kayo?
hindi,
ito ay isang panig.
Wala na akong nararamdaman para sa kanya.
Ikaw lang ang mahal ko.
Kaya...
ano ang sinusubukan mong sabihin sa akin?
Walang kasama si Nam,
kaya kailangan ko muna siyang alagaan
pansamantala.
Please wag kang magalit sakin.
Bakit ako magiging?
Maaaring hindi ka komportable...
ayos lang ako.
Kailangan mong tulungan ang iyong kaibigan
sa isang mahirap na oras.
[Lalaki]
Pumunta ka na lang sa kaibigan mo, Pat.
Aalis na ako ngayon.
Pero...
go lang.
Pinasabog niya ngayon ang iyong telepono.
Hayaan mong ilakad kita.
Kaya kong maglakad mag-isa.
Hindi ako mahinang babae na hindi kayang mag-isa.
Miss na miss na kita.
Gusto ko ang yakap mo.
Minahal ko si Nam higit pa sa isang kaibigan,
ngunit lahat ng ito ay nakaraan na ngayon.
[RAM2 Hospital]
hey,
sa tingin mo ba
nagtago ako ng isang buong tao dito?
Ang pinaka-delikadong lugar...
kadalasan ang pinakaligtas na lugar.
Kunin ang iyong mga tanong.
Hindi ako makapaniwala na ginawa mo ito sa isang babae!
Prem,
wala ka pang kasamang babae,
at maingat ka sa iyong mga kilos,
so ano nga ba ang nangyari?
Akala mo ba nagbibiro ako?
hindi,
pero dapat may dahilan
nagpasya kang gawin ito, tama ba?
Sa pagkakataong ito...
walang dahilan para dito.
Wala sa karakter yan!
At kung ano ang nangyayari ngayon sa pagitan ninyo
at yung babaeng yun?
Well...
magkasama kami ngayon.
Prem!
Mangyaring sabihin sa amin
sino ang maswerteng babae!
makikita mo.
hoy...
Paano ka nakapasok?!
Anong gagawin mo sa kaibigan ko?
Hindi ito isang lugar
para hanapin ang kapareha ng iyong kaibigan.
Sorry talaga,
kayong dalawa,
na pinagalitan kita.
Pero kami ni Prem
mga girlfriend na ngayon.
kaya kong ipaliwanag.
Pagkatapos, magkita tayo sa cafeteria sa tanghalian!
Mm!
Okay ka lang ba Prem?
ako.
Balak ko pa sanang sabihin sa kanila.
Miss na miss na kita Prem.
Miss mo na ba ako?
Well,
kaunti.
Ow,
bakit ganun?
biro lang!
Nakapag-almusal ka na ba?
na.
tama,
Bumili ako ng sandwich para sa iyo.
Ikaw ang pinakamahusay!
kagabi,
hindi mo ginawa...
umiyak ka sa kama
dahil na-miss mo ako, di ba?
Sinong gagawa niyan?
Walang clue.
Hindi ka masyadong nakatulog, Pat?
Bakit parang cheerless ka?
Hindi ako nakatulog hanggang 2 AM
Mas gumaganda ba siya?
Siya ay,
pero nalulungkot pa rin siya.
Naiinis siya sa tuwing wala ako.
Hindi ba siya magagalit
na bumaba ka dito?
Hayaan mo siya.
Hindi ako bilanggo,
kaya bakit ko siya kasama sa lahat ng oras?
May girlfriend ako ngayon.
Dapat kasama ko ang girlfriend ko diba?
Pagkatapos, ngayon,
kung may oras ka,
mag lunch tayo kasama ng mga kaibigan ko.
Alam mo ang tungkol kay Prem at sa babaeng iyon, Sita?
ginagawa ko.
Kung ganoon, bakit hindi mo sinabi,
iniwan akong nag-aalala ng matagal?
Pinakiusapan kasi ako ni Prem
na wag sabihin sa inyo ni Tan.
Dapat pinayagan mo pa rin ako.
Bow, galit ka ba sa akin?
Medyo.
Well...
paano ako makakabawi sa iyo?
Ngayong gabi...
dapat ba akong magpalipas ng isang gabi sa iyong lugar?
Napaka unfair niyan.
Paano kaya?
Paano ako mananatiling galit
sa isang kasing ganda mo?
Kung hindi ka na galit sa akin,
pagkatapos ay kailangan mong kumilos
habang nagkikita kami ng girlfriend ni Prem,
okay?
Hindi ko alam kung ano ang eksaktong nangyari,
pero nirerespeto namin ang desisyon mo, Prem.
tama yan.
Pero kung pinalungkot mo siya...
Kung mangyari man iyon,
pwede niyo akong pagtulungan.
Cut the act!
Tinatakot mo si Pat.
Salamat, Sita.
Tara kain na tayo.
Ikaw ang gumawa nito, Pat?
ginawa ko.
pareho,
ayan, ibinulsa mo na naman ang pagkain mo.
ngumunguya!
Bilisan mo, nguyain mo.
Mahusay na trabaho.
yumuko,
ayan, ibinulsa mo na naman ang pagkain mo.
Bilisan mo, nguyain mo.
Tan,
yan ang trabaho ko.
Malaking kagat!
So, Tan, single ka pa rin?
Pinahahalagahan kita, Prem,
sa pagpapakilala mo sa akin sa mga kaibigan mo.
ayos lang.
Walang kakaiba.
Maaaring ito ay para sa iyo,
ngunit ito ang kahulugan ng mundo para sa akin.
Ngayon, bumalik ka doon.
Siguradong naghihintay ang iyong kaibigan.
Babalik ulit ako dito.
ayos lang.
Di ba sabi mo
na kung nawala ka,
magugulat siya?
tapos...
hintayin mo ako pagkatapos ng trabaho,
para sabay na tayong umuwi.
Ayusin mo lang muna ang mga bagay sa iyong kaibigan.
sabi ko sayo,
Hindi ako mahinang babae na hindi kayang mag-isa.
Pero gusto kong mawala ka ng wala ako.
Sobrang extra mo.
Ngayon, pumunta ka na!
Kailangan ko ring bumalik sa mga pasyente.
???Ikaw ang nagpapatibok ng puso ko???
???Pinatutunaw mo ako
sa tuwing lalapit ka???
???Nawawala ako ng tingin mo???
???Ikaw lang ang gusto kong nasa tabi ko???
nasaan ka
Ito ay personal.
Bakit?
So wala na akong pake
sa personal life mo?
Ganyan ba akong masamang tao?
Ako ang pinakamasama doon, di ba?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
O galit ka sa akin ngayon?
hindi ko.
Kung gayon, huwag mo akong iwan dito mag-isa!
natatakot ako.
Walang mananakit sa iyo.
Oo, sila nga.
Habang wala ka,
yun ay pumasok si Thawat at sinaktan ako.
Huwag mo akong iwan, Pat.
wala akong natira.
Wag mong sabihin yan Nam.
Nasa iyo pa ang iyong mga magulang
at ang iyong pamilya.
Alam mo nang husto
kung paano ang aking pamilya sa bahay.
At alam ba ng lalaking iyon
na ginawa ka niyang ganito?
Dapat talagang
seryosohin mo siya.
Walang silbi, Pat.
Malamang masaya siya
na nalaglag ako.
Hindi ko na siya kailangan
hangga't nasa akin ka,
ikaw lang.
Pat, pangako
hindi mo ako iiwan.
Ipangako mo sa akin,
pakiusap.
Pakiusap, Pat. ipangako mo sa akin...
pangako ko.
Paumanhin,
ang numero na iyong na-dial
ay hindi maabot sa sandaling ito.
Doktor!